SU DUNG scanf va printf

﻿SESSION 04:

1. Nhập vào 03 số nguyên. Sau đó in tổng của 03 số đó theo định dạng như sau: "Tong cua 03 so nguyen a, b, c la: "
2. Nhập vào 02 số nguyên. Sau đó in trung bình cộng của 03 số đó theo định dạng như sau: "TBC cua 03 so nguyen a, b, c la: "
3. Nhập vào bán kính của hình tròn. Sau đó tính chu vi và diện tích. Biết Pi = 3.14
4. Nhập vào hai cạnh a, b và đường cao h. Sau đó tính diện tích hình bình hành. Gợi ý: S = (a+b)*h/2).
5. Nhập vào 3 cạnh của hình hộp chữ nhật, Sau đó tính thể tích của nó.
6. Nhập vào đơn giá của 1 sản phẩm và số lượng của sản phẩm đó. Sau đó tính số tiền khách phải trả, biết rằng cửa hàng đang giảm giá 10%.
7. Nhập vào 02 số nguyên. Sau đó hoán chuyển giá trị 02 số đó rồi in ra màn hình (theo 02 cách: dùng biến tạm trung gian và không dùng biến tạm trung gian).
8. In ra man hinh nhu ket qua trong THU MUC SESSION 04/Session4a.jpg